<!DOCTYPE html>
<html lang="ru">
<head>
    <meta charset="UTF-8">
    <meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0">
  

<h1>🎉 Конкурсный Телеграм-Бот</h1>
<p>Этот проект представляет собой Телеграм-бота, предназначенного для управления конкурсами. Он позволяет пользователям регистрироваться, отправлять чеки на модерацию и контролировать участие. Модераторы могут одобрять или отклонять отправленные чеки и управлять списком участников.</p>

<h2>🛠️ Использование</h2>
<h3>Команды</h3>
<ul>
    <li><code>/start</code> - Начальное сообщение от бота с кнопками для регистрации и настройки.</li>
    <li><code>📝 Конкурс</code> - Начало процесса регистрации для участия в конкурсе.</li>
    <li><code>⚙ Настройки</code> - Доступ к настройкам и личным данным.</li>
    <li><code>📊 Таблица</code> - (Только для модераторов) Отображение списка участников.</li>
    <li><code>🧾 Мои чеки</code> - Получить информацию о количестве одобренных чеков.</li>
    <li><code>/grant_moderator</code> - (Только для модераторов) Выдавать права модератора другим пользователям.</li>
</ul>

<h3>Процесс регистрации</h3>
<ol>
    <li>Пользователь нажимает на кнопку <code>Конкурс</code>.</li>
    <li>Бот запрашивает имя и номер телефона.</li>
    <li>При успешной регистрации пользователь получает уведомление о том, что он зарегистрирован.</li>
</ol>

<h3>Отправка чека</h3>
<p>После регистрации пользователи могут отправлять чеки, которые будут отправлены модераторам на одобрение.</p>

<h3>Модерация</h3>
<p>Модераторы получают уведомления о новых чеках и могут:</p>
<ul>
    <li><code>Одобрить</code> - добавляет шансы пользователю в конкурсе.</li>
    <li><code>Отклонить</code> - уведомляет пользователя о том, что чек не принят.</li>
    <li><code>Отмена</code> - позволяет отменить процесс отправки чека.</li>
</ul>

<h2>🤝 Вклад</h2>
<p>Если вы хотите внести вклад в проект, вы можете создать Pull Request или сообщить о найденных ошибках.</p>

</body>
</html>
